prisis.co.kr
왔어!
왔어 왔어 왔어
모처럼의 휴일이었는데
어린애 상대하느라 지쳤다니까
어린애 돌봐주는 거 재밌었어?
아니, 전혀
하나도 재미없었어
나도 지쳤어
너희는 일하러 갔었지?
다음엔 아사기랑
이즈루가 하면 좋을 텐데
일일서장이라든지
꼬마들 상대라든지
수영복 촬영이라든지
봐줘
이즈루는 뭐했어?
난..
왔어, 왔어, 왔어!
스루가
다음에 들을게
왔어!
뭐가 말야?
새로운 게 왔어
새로운 말린 오징어?
아냐!
새 앗슈
신형 앗슈야!
은하기공대
마제스틱 프린스
#13. 고고한 에이스
굉장하지?
우리 기체보다
화력이 파워업 된 건가
기동력도 향상됐어
까맣고 커다란데다 반짝거려
뭐야, 그 감상은
이 블랙6는
신통합 정비계획의 일환으로
이거엔 누가 타?
너희 후배야
새 멤버인 쿠로키 안쥬라고 해
- 미소녀?
- 미소년!
어느 쪽이야?
안쥬
팀 래빗츠 멤버를 소개하겠어
리더인 이즈루
그리고 아사기, 스루가
케이, 타마키야
잘 부탁드려요
선배
블랙6의 피트 크루는 정해졌어?
블랙6의 피트 크루는
파일럿 자신이야
전임 피트 크루가
필요없을 만큼
오토매틱화된 기체거든
물론 메인테넌스는
정비반이 하겠지만 말야
그러네
앗슈를 양산하려면
정비가 간단해야 해
현재로선 앗슈 외에 우르갈과
호각으로 싸울 기체는 없어
이 신형도 무리해서
급하게 제조한 거야
표정이 안 좋은걸
그야..
이걸로 더욱 학생들을 최전선으로
내보내지 않으면 안 될 테니까
새 파일럿도 도착했지?
나중에 소개할게
하지만
모두와 잘 지낼 수
있을지 걱정이야
선배래
이것저것 손수
가르쳐줘야겠는걸
그런데 그 녀석은
남자야 여자야?
신경 쓰여?
아니
난 어느 쪽이든 상관없지만
환영회
그 애가 어서 모두와
잘 지낼 수 있도록
환영회를 여는 건 어때?
뭐야, 그게
괜찮은걸
난 찬성이야, 이즈루
그래
열자!
난 케이크 구울게
케이크는 넘어가고
안쥬를 부르러 가야지
왜 넘어가는데?
그보다 지금부터 환영회라고?
내가 불러올게
나도
아니, 그 역할은..
처음 읽은 사람의
감상을 들어보는 거야
저..저기, 안쥬
괜찮으면 지금부터..
일단 들어오세요
선배, 자리에..
저기, 그래서 지금부터
예
저도 같은 생각이었어요
지금부터
부탁드려요
뭘?
모의전을
학교에서 선배들의 전투는
항상 지켜보고 있었어요
직접 겨뤄볼 수
있었으면 했는데
부탁드려요
왜 모의전을 하게 된 거냐고
얘기하다 보니
나도 모르게..
무슨 얘기인데?
뭐 어때
블랙6가 움직이는 거 보고 싶고
무단으로 그런 일을 하는 건..
그래도 부탁받았으니까
모의전?
예
실전에 앞서 한 번
신입의 기술을 보고 싶대요
괜찮아
괜찮나요?
나도 신형 앗슈의 기동성을
확인해두고 싶었어
실력을 보기로 할까
잘해, 안쥬!
파이팅, 안쥬!
힘내, 이즈루
모의전이라니 어떡해야
모의전 개시
잘하는걸
굉장해
멋져
뭐야, 저 애
진심이잖아
뭐지? 이 공격은
빨라
이즈루가 밀리고 있어
안쥬
굉장했어
너 같은 파일럿이
팀에 들어오다니
믿음직스러운걸
아까 사실은 네 환영회를
열려고 부르러 간 거였어
괜찮으면..
환영회는 필요없다
난 싸우기 위해 태어났다
싸우는 일 이외는 필요없다
- 저기..
- 비켜
뭐지, 이건?
괜찮으면 처음 보는
사람에게 감상을
테마는 뻔한데다
스토리도 평범해
칸 나누기도 엉망에
뎃생도 형편없어
한 마디로 재미없다
너와 같군
오늘 전투는 뭐였지?
실망했어
그만둬
무슨 짓이야
제가 무슨 짓을..
죄송해요
안쥬
식당에서 환영회 열 테니까
나야말로 무슨 짓을..
고마워, 케이
제대로 불렀어?
제대로는 아니지만
낯을 가리는 걸까?
꽤나 부끄럼쟁이인걸, 안쥬는
불러올까요?
아뇨
귀찮았던 걸지도 모르고..
이래서 잘 지낼 수 있겠어? 우리
케레스 대전 뒤
우르갈은 게피온과
에르마 같은 우리 측 기지를
파괴하러 다니고 있습니다
다음은 베스타를
공격하리라 예상됩니다
우리 군의 보급기지가 있는데
우르갈 측의 정찰대에
발견당한 듯합니다
이곳에서 GDF군은
헬륨3 및 물을 채취 중이라
여기를 잃으면
큰 타격을 입게 됩니다
이곳만은 어떡해서든
사수해야만 합니다
보조엔진 출력 상승
터빈 시동 시퀀스로 들어갑니다
All hatches are closed
APU 시동
내압 상승
메인 엔진 밀리터리
블래스트 오프
또 미션인가
이번엔 어디일까?
전력도 증강됐으니
새 미션을 시작하겠어
오퍼레이션 유황섬
개시
Godinion Combat Formation I
Main Control
Move CIC
Navi Bridge closed
Bulkhead Lock
All control
Move complete
Complete
신형 앗슈의
실전을 볼 수 있다니
전임 크루가 없어도 괜찮아요?
우린 필요없어지는 오토매틱화
슬픈 말씀 말아주세요
반응이 느려, 원시체 놈들
내가 통과한 뒤
공격해서 어쩔 건데?
느림보 자식들
뭐지?
레가터스 크레인
그 기체가 이쪽을
향하고 있다고 합니다
좋아
기지 공격은 일단 중지
녀석들을 기다리겠다
베스타 기지는 유황이
뿜어져 나와 시야가 안 좋아
게다가 여기저기에
유황 분출구가 있다고 해
주의해서 움직여
적은 고속으로
잘 잡힌 진형으로 공격해와
일단 그 진형을
무너트릴 공격을 하도록 해
로즈3, 맡기겠어
아자!
퍼플2
적의 움직임을 정확히
포착하여 각 멤버에게 연락
예
로즈3가 돌격하면
블루1, 레드5, 블랙6는
세 방향에서 공격
지시는 레드5가 내리도록
알겠지?
- 예
- 라져
저기, 안쥬
괜찮아?
예
전 기 베스타까지
앞으로 180초
우르갈기가 안 보이는데
도대체 어디로 사라졌지?
유황이 방해하고 있다든지
센서의 감도를 올려볼까?
퍼플2, 감지할 수 있겠어?
해보겠어요
역시 있어
어디지?
시야가 나빠서
아무것도 안 보여
아사기가 반응하기 전에
앗슈가 반응했어
여전히 위기회피력은 높은걸
안쥬는 괜찮으려나?
첫 실전이니까
괜찮아, 안쥬
진정해
예
어디 있지? 적은
이 정적, 마음에 안 드는걸
케이, 찾았어?
기다려
3시 방향
간다!
멈춰, 그쪽은 노이즈가 작아
본대는..
오른쪽!
이쪽은 미끼?
10시 방향에서
우르갈 편대 다수 접근
우선 저게 목표다
레드5, 블루1
퍼플2를 엄호해
젠장, 움직일 수가 없어
여길 돌파하지 않으면
아가씨
IE 자이로가 망가졌어
퍼플2 피탄
상황이 안 좋아
맞질 않아
아사기, 케이를 부탁해
알았어
엄호하겠어
안쥬
안쥬도 아사기와 함께 케이를
케이에게 다가갈 수가 없어
맞아, 맞으라고!
안쥬
안쥬!
어서 케이를 엄호
안쥬, 못 움직이겠어?
안쥬, 안쥬!
블랙6 이동 개시
포메이션은 무시야?
뭐얏?
마지막으로
미뤄둘 생각이었는데
가장 먼저 없애주마!
적, 블랙6로 이동
혼자 상대할 셈이야?
블랙6, 돌아와
블랙6
전부 박살내주겠어
박살내주겠다고!
이 녀석은
내 라마타로 삼겠어
아직 멀었어!
안쥬, 쫓아가지 마
움직임이 너무 빨라
말려들어선 안 돼
돌아와, 안쥬
안쥬, 위에서
일일히 시끄러
그런 것쯤
지시 안 해도 알아
잠자코 보고 있어!
블랙6, 계속해서 적을 추적 중
블랙6, 하모닉 레벨 상승
내 속도에 따라올 수 있는 녀석이
원시체 중에 있었을 줄이야
저걸 이용하기로 할까
안쥬
혼자 추격하는 건 위험해
그래, 따라와
블랙6
추격을 중지해
그쪽은
안쥬
함정에 빠트리려
했겠지만 어림없다
썩어빠진 머리로 작전을
생각해봤자 통할 리 없지
이 쓰레기!
하모닉 레벨 계속해서 상승
지금까지 중 최고치야
속도가 빠를 뿐인
쓰레기 자식
스피드만으로
이길 줄 알았느냐?
단세포 얼간이 놈
누구야? 저 사람
안쥬 맞지?
저렇게 욕을 해대다니
듣기만 해도 어지러워져
지옥으로 떨어져라
죽어!
내 라마타
쓰레기 부하는
전원 쓰레기다
변태와 함께인 건
전원 변태다
우르갈 놈
멸망해!
다신 나타나지 마라!
전부 혼자서
편대는..
이게 저 녀석 본성이었어?
그런 것 같아
저기
이런 사람이었단 말야?
굉장해
여러 가지 의미로
この空の海
이 하늘의 바다
いきつぎなしでは
숨을 안 쉬고는
泳ぎきれないもの
헤엄쳐 갈 수 없어
くじけたのなら
포기할 것 같다면
大切な言葉
소중한 말
ただいまってつぶやく
다녀왔다고 속삭여봐
ずっと考えていた
계속 생각했어
家族それは心に
가족이란 마음에
浮かんでいる船
떠있는 배라고
ほら, 待っているよ
봐, 기다리고 있어
一人じゃないんだね
혼자가 아니야
暖かくて
따스하게
包んでくれるきもち
감싸주는 마음
とてもうれしかったの
너무나 기뻤어
だからもう一度笑顔見せて
다시 한 번 미소를 보이며
ただいまを
다녀왔다고 해줘
#14. 앗슈의 그림자
prisis.co.kr